我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
Danny嘅海盜房
Peppa今日會去Danny屋企度玩
你好
Danny，你好啊，Peppa
啱啱好你可以嚟幫我哋啊
我哋咁啱幫Danny改裝緊佢間睡房啊
聽落好有意思噉喎，Peppa
我晏啲嚟接你啦，爹哋，拜拜喇
我唔明啊，乜嘢係睡房改裝啊？
好似有啲電視節目噉
我哋會將呢一間房變到完全唔一樣
我好快就會有一間海盜房
我已經有張海盜牀喇
噉我哋今日會將成間睡房重新遊一次遊
我哋會喺牆度挖出大海嘅感覺
而天花板會有星星嘅裝飾
噉我瞓覺嗰陣
就好似喺海度航行緊噉啊
係啊，係海啊，我仲記得航海嘅日子
喺星空下航行，我開住隻船仔
想去邊度就可以去邊度
仲可以去尋找海怪𠻹
嗰啲日子都過咗去喇
而家我返到嚟屋企，我就…
我就唔會再出海航行㗎喇
狗船長，掛住大海？
好啦，我哋而家就開始郁手改裝睡房
用牀單𢫏住傢俬先
噉啲油漆就唔會滴落啲傢俬度喇
為咗唔想啲油漆整污糟件衫
我哋仲要着工作服添啊
呢罐深藍色嘅油係用嚟畫個天嘅
畫出嚟嘅會係夜晚嘅天空
狗太太用緊一個油轆油天花板
佢有好長…嘅手柄
我哋幫手得唔得啊？
梗係可以啦，畀油數你哋吖
噉一齊油埲牆啦
我而家畫喇，畫啲大浪先
就好似真正嘅海一樣啊
噉等我嚟畫啲雨雲啦
我哋可唔可以用星星裝飾天花板？
Danny，梗係可以啦
呢個天花板太高喇
根本掂都掂唔到喎
我哋嚟幫你哋啦
Twinkle
twinkle little star
How I wonder
what you are
個天佈滿星星啊，熄咗盞燈嚟睇
效果仲靚𠻹啊
呢啲星星閃閃發光㗎
Danny間睡房改裝好喇
呢間睡房同電視節目嗰啲改裝房一樣咁靚啊
電視節目裏面，房嘅主人最初會合埋眼
睇到之後啊，實在係太驚喜喇
但係你都已經全部見到晒喇喎
我可以扮到自己未睇過㗎，Danny
呢個主意唔錯喎，係喎
為咗令效果好啲
而家你就企喺房門外面啦
請你合埋對眼啦，等我哋閂咗道門先啦
Danny，你準備好未啊？
得喇，我準備好喇
唔好擘大對眼住啊，知道喇
好喇，可以入嚟喇
唔可以睇住㗎
而家你可以擘大對眼睇喇
真係完全冇諗過會咁靚㗎
好啦，兩位小朋友
有邊個準備好揚帆出海啊？
我…
噉我哋就一齊上船啦
Daniel船長，我哋要駛去邊度啊？
我哋就一齊去揾海怪啦
你話去揾海怪呀？
對我嚟講，噉就好似係一場大冒險
Yo ho ho…
A pirate ship
on a stormy sea
That's my
favourite place to be
Yo ho ho…
A pirate ship
on a stormy sea
That's my
favourite place to be
航行
冇錯，有乜嘢好得過噉樣啊？
留喺屋企都可以體驗喺海航行啊
噉簡直就係有史以嚟最好嘅海盜房啊
Danny鍾意海盜房
大家都鍾意海盜房
Yo ho ho…
A pirate ship
on a stormy sea
That's my
favourite place to be
Yo ho ho…
A pirate ship
on a stormy sea
That's my
favourite place to be